刚才那个男的不跟你上车呢｜有点不甘心
不过你行的 真的有点困难
很难 再找一个就好
再找一個有机会的上车
我会努力的
找吧
想找什么类型的？｜温柔一点的
这个不错｜就是他了
抱歉
我们现在在做外景节目
外景吗
你要参加吗 是可以啦
太好了
怎么了
是不是觉得很突然
不要在这里聊 我们上车再说
这边吗 不好意思
第3人了
你好
我是板口 请多指教
多多指教
觉得她怎样？ 很可爱
有吓到吧  真的
她很性感吧 非常性感
你看看她 真的很赞
很色情吧
其实她是女优 是的
你进来的时候应该看到吧
念出来
撑得过板口的高超性技就能中出
就是这样
真的可以中出她的
喜欢做爱吗 喜欢
能上这么正的女孩太棒了
太好了
她很漂亮吧 真的 谢谢你
那么
我觉得他会很快射
不会吧？
你觉得呢？
我觉得他是个很主动的男人
你有去风俗店吗 有去洗澡
那是什么？很舒服的店
是喔 我都不知道
就是有女生帮你洗澡 是喔
很享受的
喜欢洗澡？
喜欢
真的很享受的
下次可以一起去 好啊
真的很舒服的吗 是啊 你也可以去试试看
别再聊了 我们马上开始吧
你跟她说明一下怎么玩
你哪里敏感？
我的肉棒睾丸都很敏感
用手或是用舔的
奶头呢
奶头被舔也很舒服
我喜欢喇舌 我也喜欢
我是真的喜欢喔
那你们今天可以尽情喇舌 人家会害羞啦
马上开始吧 你来主动
那我要开始了
在这边
这边好了 她会主动让你爽的
她真的很漂亮
你撑过就能和她做了
开始吧
你行的
要开始了吗 先准备一下
她真的很主动
开始吧
等一下，我还没准备好
撑的过板口的高超性技就能中出
爽啊
硬起来了
有感觉吗
硬硬的了
太爽
受不了
不行
我不行了
太棒了
射了吗
1分50秒
你失败了
完全撑不住
他的反应好有趣
不能干她了
没办法，完全撑不住
他真的很棒
你成功了
太可惜了
最后有什么想她做吗
我想摸她的奶
要卫生纸吗 好啊
这次很享受吧
敏感吗 龟头很敏感
他很棒吗 很棒
那就给他摸吧
就当是给他招待
想摸吗 很想摸
好柔软
又硬起来了？
很快耶
好了吗
好了
你赢了
太好了
兔女郎 是啊
转身看看
男人都喜欢
我们去找男人吧
一定找得到的 不知道啦
我们去找吧 好的
要找一个持久一点 我试试看
穿这样会不会太夸张？
不会的 走吧
抱歉 打扰一下
是有 你怎么了？
我们现在在做外景 就在车上做
什么外景？可以参加吗
不会很久吗
不会 马上就好的
可以参加吗
这样啊
我知道了
太好了 请上车
我吓到了
你觉得她穿的怎样？
好漂亮 我觉得怪怪的
穿这样很好看
4人了
终于找到了，谢谢你 不会
我好紧张！
不用紧张的 请多指教
她叫板口
她穿的很漂亮吧
是啊，免女郎
觉得她可爱吗
嗯
我喜欢你这类型
真的吗
你喜欢就好
谢谢
你也很帅
所以我们找到你 谢谢你
太棒了
他的肉棒一定也很厉害
如果撑的过10分钟
就能中出干她
其实很快就过的 真的吗
如果10分钟内射了．就请你下车
好像很难
不过撑得住的话 就能不戴套干她
你主动吗 你是主动还是被动
我都可以耶
今天交给你了
是吗
我两边都可以
敏感带在哪？
奶头，还有下面
下面吗
待会就知道了
真的没问题吗
没问题
跟她做可以吗 当然没问题 她这么正
只要你撑得过就能干她了
是啊
马上开始吧
可以脱裤吗 是的
他的裤子很多东西
要在哪边 都可以
你的耳朵好可爱
太赞了
要先拿掉吗 不要 我喜欢
喜欢吗
准备好了吗
请过去那边
要开始了吗，可以了
准备好了吗
嗯
请多指教 还没脱外套耶
不好意思
马上开始吧
撑过板口的高超性技就能中出
好棒喔
2分钟
舒服吗
摸吧
好爽喔
太舒服了
还有5分钟 加油
快不行了
不行了
不要射喔
不行了？请坐好
真的受不了
乘下1分钟
10....1....
好精彩的对决
我尽力了 撑过去了
恭喜你．可以干她了
真的吗
你撑过了
请干她
真的可以？可以
因为我输了
没问题吗 没问题
会生气吗 不会 是我输了
接下来你想怎么玩都行 请上
可以看吗
好害羞喔
好爽喔
好舒服喔
真的可以吗
爽啊
爽翻了
好爽喔
可以推车吗
爽啊 我也很爽
请转身
快射了
可以射吗 中出我
流出来了
很不甘心耶
会吗 很不甘心
爽啊 爽翻了
吹爽还是做爱爽？
当然是做爱 太棒了
是我输了没办法
舒服吗 当然舒服
会冷吗
我们要继续了
我会加油的
刚才不甘心吗 是啊
到处找找看 那边有人耶
找一个撑比较久的
不知道耶 年青一点的
不好意思
我们在做外景节目
可以帮忙吗
行吗
可以啊 真的？
10分钟左右
没问题
答应得好快
这边请
请上车
第5人了
可以坐过去
你们靠近了
你好 大家好
她正吗 超正的
穿这样很受不了吧 是吧
男生念出来
撑过板口的高超性技就能中出
很不得了吧 太淫荡了
上面写的是真的
就是说阿
就是这样的外景
你说明一下
总之是这样的
10分钟我会主动弄你
如果不射就能跟我做爱
好像在做梦
真的吗
真的可以干她喔
你要努力
要玩吗 当然
真的像做梦一样
上次射精是什么时候？
几天前
是吗
很近耶
一定要让他射精 我会努力的
要被他中出吗 不要
刚才输的 我要赢回来
我有自信的 现在就在这里开始
没问题吗 现在就开始
太赞了
你要撑过不能射精 我尽力
请多指教
问他想怎么弄
你想我怎么弄你？
哪里敏感？
没女生问过我
奶头吧
还有呢？
下面也很敏感
我知道了 他很害羞呢
感觉他很快就射 是吗
你生气吗 没有啊
我在笑啊 那就好了
我们开始吧
先脱
要脱吗 恩 脱掉
放旁边就好
想要怎么玩？我这次需要乳液
没问题 真的可以吗
我想要湿湿的 这边
开始吧
撑过板口的高超性技就能中出
裤子脱下来
请躺着
摸我 可以吗
磨蹭好舒服喔
过了4分钟
4分半
你好硬喔
舔我
爽啊
剩4分钟
忍不住了 你射了
抱歉
弄脏你了
6分40秒
太棒了
真的太爽了
衣服有脏吗 抱歉
抱歉弄脏你
真的受不了吗 受不了
我终于赢了
自信回来了吗 回来了
可是你输了
真的撑不住
我们要继续下去
这边感觉怎样？
好像没什么人，都是大叔
大叔可以吗 可以
真的很多大叔
你再到处找找看
那边有目标
我去了
抱歉
别紧张
怎么了？
我们在做外景．可以帮忙吗
拜托你 可以
好快答应 真的可以？
可以 太棒了
那我们走吧
不会太久的
6人了 你好
他好安静 是啊
感觉好严肃
真的
现在怎么办？
你看后面
撑过板口的高超性技就能中出
只要撑过10分钟
就能不戴套干我
说得好
可以干我
他完全不讲话
害我紧张了
可以吗
可以
真的可以吗
想干她吗
嗯
真的没问题？
你一定要撑过去
我认识她
我在网络看过她
好开心，谢谢
是你的粉丝 太棒了
她的性技超强的
我会尽力让他爽的
他好严肃 害我紧张起来了
本节目就是这样子玩
可以开始吗
她会主动的
你先问他哪里敏感
请问你哪里敏感？
睾丸
睾丸喔？
要怎样弄睾丸？
用摸的或是舔的 还有其他地方吗
奶头也很敏感
要怎么弄？
边舔边打手枪
我知道了
你喜欢怎样做爱
我喜欢主动的 刚刚好
喜欢女生主动吗
你平常也是被动？嗯
那今天我可以尽情主动了
没问题？
大概吧
那我们马上开始
请多指教
先脱外套吧
你在网络看过她吗 恩 看过她的作品
你也准备吧
已经躺好了 你要怎么玩弄他
请躺好
他已经完全准备好了 我该怎么办
你想我怎么弄
你喜欢怎样都行
真的吗
让我爽就好
可以了吗
嗯
大家都准备好了吗
要开始了
你行吗 行的
你先骑上去吧
你最擅长的骑乘
撑过板口的高超性技就能中出
我也脱衣服好了
舔我
好爽喔
1分钟
2分钟
还有5分钟
好爽喔
要射了
射了
他的表情好夸张
快死掉的样子
爽死
射了
太棒了 结果是你赢了
他的反应超有趣的
好好笑
恭喜你
辛苦了
你很努力呢
今天觉得怎么样 很努力了
最努力的是什么 打手枪
那你觉得好玩吗 很好玩啊
喜欢这企划吗 喜欢
这次是最后的了 你要再努力最后一次
会很麻烦吗
真的
你说出来了
跟员工打个招呼 你好
谢谢你帮我找人 最后一个你想找什么人
比较猛的 是喔
找一个猛的
年轻一点可以吗 可似
那我知道了 我找到一个比较年轻的
拜托了
这次不是自己找，会紧张吗
会啊
因为不知道是什么人
期待是什么人吗 不知道耶
要好玩的人
有听见吗 有的
已经找到了，可以叫上去吗 好快
好紧张 会是什么人呢
这个年轻男人看起来很持久的
我就叫上去了
大概几分钟就会到了
好的 请稍等
你真的没问题吗
没问题
可以上去了吗 可以
他是个温柔的男人 拜托了
上来吧
都这么晚了还找到人
真的很晚了
这是最后了．希望是个帅哥
是的 我也希望
来吧 第7人
来了 跟说好的不一样
现在第几人？
7人
反应好快
太好玩了
抱歉 突然叫你上来
刚才有看照片
他说上来玩游戏
觉得她怎样 比照片更可爱
人家称赞你呢
谢谢
你要有自信
你是谁 板口
你认识她吗 抱歉不认识
正常啦 她是拍A片的
我们在做企划
你来说明一下
这10分钟我会主动弄你
如果撑得住不射就能中出我
就是这游戏
真的可以吗
可以
她会尽力让你爽的
如何？
想要爽吗
你的脸会做处理的，放心
我们不会让你曝光
要玩吗
试试看吧
那我们开始吧
请多指教
你们要先沟通一下吗 你的敏感带在哪
没有耶
没有？
没有哪里特别敏感 那怎么办
还有，你喜欢怎样玩
我喜欢接吻
要甜蜜的吗 是的
我知道了
喜欢女生的哪里？
屁股
屁股喔
我知道了
你主动还是被动？
正常吗
今天我会主动的
那就好了
我知道了
那就马上开始吧，你穿几件？2件
先脱掉外套行吗
她马上要开始了
这是最后了
真的可以中出吗
可以的
请躺着
最后再说一次
撑过板口的高超性技就能中出
这是最后了，要加油
脱的掉吗
有点困难
30秒
5分钟
糟糕
可以模喔
可以摸她的
他好像也想舔了
衣服脱掉吧，剩4分钟
3分钟
撑住
2分钟
摸我
受不了
真的快受不了
撑住
10...1...
好不甘心
你赢了
可以中出了
恭喜
就差一点啦
他超会撑的
怎么最后受不了 一开始我就受不了
骗人 真的很爽
她吸肉棒吸得很用力
差一点他就射了
是吗
抱歉，要中出了 好不甘心
做爱吧
要甜蜜的做
好好享受吧
知道了
请慢用
怎么办
想舔我吗 我想舔小穴
可以不戴套吗
可以喔
我帮你脱
这边吗 恩，抱歉麻烦你了
脱不掉吗
好了 可以了
好紧
好爽喔
不行
太有感觉了
要射了吗
好爽喔
摸我
爽翻了
要射了
受不了
大量中出我
射了
射了吗
中出了
真是不错
跟叔叔做得很舒服吧
感觉不错吧 很好玩
真的好玩吗 今天整天都很好玩
接下来想拍什么主题
我想想看喔
可以反过来 我撑10分钟不高潮
好像很好玩
我可以练习一下．撑住不去
大概就是这样
今天谢谢你 辛苦了